ترجمة بـــــــراء الجـــــيتاوي - الصحراء
الرحيل هو شكل من اشكال الموت
الشخص لن يصل ابدا حتى يكون
في الوقت المناسب لذلك
يا الهي، في هذه الرحلة المفاجئه
من مصر وعبر هذه الطرق المزروعة
بارك في طعامنا، واشفي مرضانا ،بكتابك المقدس
قبل العوده الى الاب بقدرتك
انت اخذت النبي ابرهيم، والد كل المؤمنين
من ارضه اليك
لقد جعلته يرى طريق الوصول اليك
انت يا الهي، جعلته يعرف طريق الهجره
وانت جلبتها على كل الاشخاص اللذين يعرفون
ما اللذي يجب فعله للحياة
واللذين يطمحون لايجاد ممر امن للوصول الى
ابواب السماء
انا اسف.
لا يمكنني ايجاد الزر!
اضغط عليها
قمت بفعل هذا الشيئ مسبقا
ها هي تعمل
اخبرتك بذلك
اللعنه!
لقد تدهورت المركبه، لوبو
اجلب العصا ، خلف المقعد
لوبو!
قم بالتحقق في حال وجود ميكانيكي من بينهم
في الخلف
بسرعه!
هل لدى احد منكم اي خبرات حول السيارات
تعال هنا
، دون برايمي
- نعم
هذا الشخص
- انت ميكانيكي
- اجل
القي نظره على هذا الشيئ
وانظر اذا كان بامكانك اصلاحه
تباً!
لقد تدهورت فقط!؟
كانت تهتز طول الطريق
الم تشعر بذلك؟
نعم
قم بمعاينتها وتحقق من المشكلة
انها في بعض الاحيان ..
اذا ارتفعت حراره هذا الشيئ
- كن حذراً
- بحذر، انه ساخن
ها انت ذا ,
- ما مشكلتها بحق الجحيم!
- شاهد ذلك
- ما هذا ؟
- الفرشاة مربوطة
اذاً اصلحها، انت ميكانيكي
لا يمكن اصلاحها
يجب ان يتم سحبها
اللعنه من اللذي سيقوم بسحبنا؟!
لا اعلم.
- عذراً
لا مشكلة.
أجل ايها رئيس؟
المركبة تدهورت
انقطعت بنا السبل في الاراضي الوعرة
يا...
هل تعلم في حال اننا سنعبر من هنا ام لا؟
انهم يقومون بحل المشكلة
هناك اثني عشر. واثنين آخرين
اللذين امسكنا بهم في سان بيدرو
سأقوم باخبارهم، ثم ماذا؟
لا تقلق حيال ذلك
لوبو، لدي اخبار سيئة
ستقوم بالعبور من خلال الاراضي الوعرة
ما اللذي تقوله?
لقد اتفقنا للعبور عن طريق سوتيه
هذا كان من قبل
انظر الى المركبة!
هذا الطريق أطول
وأكثر خطورة "
اعلم ذلك ، ولكن لا يمكننا تركهم هنا
حقا، انت محق
انظر دون بريمو
لا اريد احباطك
سأفعل ذلك ، ولكن هذا يتطلب
تكلفة أكبر
هيا ، لوبو
لا تستغل ضعفي
حسننا، 100 اضافيه لكل منهم
ولكن ابدأ بالحركة
ماذا عن 200
اللعنه لوبو!
حسننا 200
ولكن تحرك بالماشية بسرعه!
لنذهب
- لوبو...
ماذا?
لقد اتفقنا بعدم العبور عن طريق الاراضي الوعرة
هل انت خائف من الضياع؟
لا، ولكن انت تعرف ماذا حدث لعاصبة سونويتا
اولئك الحمقى كانو يركضون وهم سكارى،
وتم قتلهم بواسطه المنظمة نفسها
لا تقم بالانين
لقد حصلت على منحة!
انتم، استمعو
الولايات المتحدة من هذا الطريق
مفهوم
هيا هيا اخرجو من الشاحنة
تحركو تحركو!
تحركو!
هل يمكنك اعطائي حقيبتي
ابقي عينيك عليهم
انهم ذو قيمه كبيره من الاموال
حظاً موفقا، كن حذراً
في حماية الله.
هيا هيا، اسرعو
لنتحرك
اسرعو!
اهلا وسهلا بكم في الولايات المتحدة
ايها الحثالة
من الان وصاعداً يجب ان نكون حذرين جداً
اذا شاهدتم او سمعتهم اي شيئ
حتى لو كان مزارع سخيف
يجب ان تختبئو
هل ذلك واضح؟
انت ، تعال وساعده
امسك السياج معه حتى نتمكن من العبور
هيا بنا
اسرعو!
انحفض
انخفض!
هيا
اركضو! اركضو! الى الاشجار
هيا هيا
بسرعه!
اركضو، هيا، ايها الحمقى
- انها المرة الاول اللتي تعبر بها
- نعم هي المرة الاولى
هل لديك عائلة هناك؟
نعم، اولاد عم وخال
لوبو...
لا تشرب كل ما تملكه من المياه،
لا يزال امامنا يوم ونصف للذهاب.
لقد تم تحذيرك.
ماذا تريد؟
تعال هنا
اتركني وشأني
استمع الي، هل انت احمق
لقد عرفتك لمدة ثلاثة ايام فقط
لقد طلب منك والدي الاعتناء بي،
ولكنك لست زوجي
لا تبالغي!
انها ليست مشكلة كبيرة!
انت، ايها الرجل
لديك سيجارة؟
- ماذا?
- لا تملك لديك سيجار?
انا لا ادخن
وأنا كذلك.
ولكن هذه الفتاة تطلب منك تركها
هذا ليس من شأنك.
انا اعلم، اننا فقط نريد ان نستريح
انها ساخنة
ابتهج، ودعنا نذهب
هيا لنذهب
اسرع!
- اسرعي!
- أنا أمشي بأسرع ما يمكن!
هل تريد مساعدة بشأن حقائبك؟
لا .. انا بخير
لا بأس، يمكننا ان نتداور
دعني اساعدك لبضعه دقائق
لا، شكرا
ما تفعل هنا، هل انت ضائع؟
انا ضائع!؟
انا هنا في عمل،
هل ستقوم بإيقافي، انا ذاهب للصيد
الصيد!
لوبو!
انتظرنا
لوبو، انتظر، ايها الغبي
لا تكن احمق
لا تتركنا
احمق غبي
اسرع!
تحرك ايها الغبي
لا يمكنك ان ترى انهم يتركوننا؟
اللعنه!
ما خطبك!؟
أنا مرهق.
ليس لديك خيار اخر، ايها الرجل
اعلم انه شاق
هيا!
لنذهب!
تنفس، فقط تنفس
هل قمت بأي عبور من قبل
ماذا?
- هل قمت بأي عبور من قبل?
اجل اجل.
لم يخبرني احد انه بهذه الصعوبة
اريد فقط ان اصل الى هناك
حسنا
خذ نفس عميق واركض
هيا
انهم يتركوننا
لوبو!
سيدي....
صديقك هناك
هذا ما يحدث عندما تكون بطيئ
اسرعو، والا ستنتهون مثل اولئك الحمقى
الى الاسفل، انخفضو
اختبئو ، الجميع يختبئ
ماذا؟
- المركبة!
تباً!
من هذا؟
- حرس الحدود؟
- لا.
لا ليسو هم، صحيح؟
لا
سحقاً
انهم يطلقون النار علينا!
ابقي قريبه مني
هيا هيا!
ابقي قريبة
هل ستعبث معي الان، اين انت؟
لنذهب
ماذا نفعل يارجل ؟
لا اعرف
لا تذهب!
هيا
هيا!
اذهب! اذهب!
اغلق فمك ،تراكر
انت!
انتظر!
لنذهب هيا هيا!
بسرعه بسرعه!!
راميرو!
هيا! لا تستديري الى الخلف
كلب!
اسرع! اسرع!
ماذا الان؟
ماذا نفعل؟!
هيا
اقفز!
تعال!
لا استطيع
سأمسك بك
لا استطيع!
عمل عظيم
لقد فعلتها
ايه الرجل!
هي انت
انتظرنا
انتظر!
ماذا؟
اين الطريق؟
لا اعرف
اخبرت لوبو بعدم المجيئ من هذا الطريق
انا لا اعرفه حتى
اذا ما سنفعل
يجب ان نبقى معاً
اذا لا تغادرنا حسنا؟
هيا
ستمسك بي
تمكنت منه
حسنا
لنذهب
عد الى الخلف
ارجوك، ساعدني
تمت الترجمه بواسطة/ براء الجيتاوي
استمع
انا متأسف على الرجل اللذي كان معك
وفقدته
انا بالكاد اعرفه
والداي استأجروه لمساعدتي في
عبور الحدود
فعل ذلك الاحمق اشياء فظيعه معي
ولكنه لم يتسحق الموت بتلك الطريقة
لا احد استحق الموت بتلك الطريقة
لم أكن أريد حتى أن اتي.
والداي اجبروني على ذلك
يقولون بأن قريتنا خطيره جدا
اعتقدو بأنني سأكون بامان هنا
لو عرفو فقط بالاشياء الموجودة في هذا المكان
هنالك شمس تنتظرنا في أوكلاند
وقد تقدمت بالفعل...
لتأشيرة الاقامة الخاصه بي
احدى الايام، اوقفني شرطي
بسبب وجود مصباح المكسور.
شيئ واحد ادى الى امور اخرى
وانتهى بي الأمر
في مركز الاحتجاز "
قبل ان يتم ترحيلي،
اتى ابني لزيارتي و
اعطاني دمية الدب هذه
لتعتني بي عندما يعيدوني الى المكسيك
اخبرته ان
انني سوف اعيدها اليه
زوجتي اخبرتني
لا تقل هذا لولدي
لا لتقديم الوعود الفارغه
لقد قالت بانني لم اوفي بعهودي قط
اود ان اغتنم هذه الفرصة
لاختفي
ليس هنالك طريقة
لا اريد ان اختفي
ان لديك خبرة بالسيارات ، اليس كذلك
لماذا؟
وغرينغو هناك
اين?
هنــاك
لنقم بسرقة مركبته
ولكن علينا التخلص من الكلب اولا
سأتولى امر الكلب
انا فقط بحاجه الى دمية الدب الخاصة بك
هيا ايها الكلب يجب علينا الذهاب
اللعنه
هيا!
انه يتقدم
انتظر!
تمكنت منه
ها هو يعمل!
لنذهب!
ماذا قلت لك؟
سأتجه بك مباشرة الى شيكاغو
اللعنه عليهم الاغبيـاء،
تشبث.
تمسك جيدا!
انتظري، تماسكي
يكفي، لا يمكنني فعل ذلك مرة اخرى
لا استطيع ، لا اشعر انني بحالة جيدة
لنتوقف هنا ونستريح قليلا
حسنا، ها انت ذا
انك على ما يرام
يجب عليك تركك عنا
لا يمكنك المشي
يجب ان اتركك هنا
اذا بقيت هنا، سنموت معاً
اذا غادرت، سيقوم بقتلي
سيقوم بقتلي ايضا
وانا املك طفل
لا تتركني هنا
لا اريد ان اموت وحيدة ، ارجوك
سامحيني، حافظي على المياه
اللعنه.
هنـــا!
المساعدة!
ساعدني!
فليساعدني شخص ما
ايها الاحمق غرينغو
الم تشعر بالتعب بعد
لقد قتلتهم جميعاً
كما لو انهم حيوانات
ابن العاهرة
ايها المتعجرف ابن العاهرة
دع الصحراء تقتلك
تعال
هيا، لنذهب
دفعة اخيرة فقط.
اقتربنا من الوصول
الطريق السريع هو فعلا هنا
دفعة اخيرة فقط.
سنستمر
هيا، علينا الاستمرار.
نشكركم على المتــــابعة، جيتاوي